那么除此之外呢
我们说你也可以啊
用远程连接的方法来对它来进行这个连接啊
让他去给他远程的发送一些指令
让它来进行运行哈
就比如说你这里面我们可以去安装一个啊
叫做IMSG的这样的一个小工具啊
这个呢是呃苹果生态里面的一个小工具啊
这个小工具呢就是专门用于啊去更
你说专门用于去优化啊
关于你现在的这个苹果手机啊
和电脑之间的这样的个通信的啊
然后你可以去安装一下
安装完了之后呢
记住啊这个小工具的路径啊
然后呢
接下来呢就可以在cloud boot的配置文件里边啊
去写入诶
你当前的这样的一个IMSGIMSG啊
就是IMESSAGE的这样的一个路径
然后呢
接下来啊
我们只需要再打开你的这个Mac电脑里边的啊
这个呃隐私与安全性啊
设置里面的隐私与安全性啊
然后呢找到这个完全磁盘访问啊
这样的一个选项
然后点击加号
把你的这个命令行
也就马这把你把你的终端呢加入进去啊
那么接下来你的终端里面的所有应用呢
也是可以去访问你本地的啊
这样磁盘文件的
他这里之所以会有这样的一个设置哈
是因为它所有的这个IMESSAGE啊
或者它远程的这个设备
跟你本地的这个服务器来进行通信的时候呢
它的所有这个message
实际上都是在本地来进行保存的啊
是这样的这个情况
所以他才需要去读取你本地的这样的一个
这个消息
OK那设置好了之后呢
那么接下来就需要准备两个apple id哈
那么IMESSAGE呢实际上就是苹果生态里面的
发短信的这样的功能啊
相信很多同学如果是用苹果的这个设备的话
应该非常熟悉啊
那你在手机端对不对
好拿到你手机端这个短信
然后呢呃给你的电脑端的这个apple id
给他发个消息哈
然后紧接着呢你电脑端的这个apple id啊
就会收到这样的一个这个消息
然后只要你现在是启动了啊
这个moto boot的话
那么当你电脑端收到你的手机端给他发送的
这样的MSI这个消息之后呢
那么紧接着它就会自动跳出一个
配对的这样一个短信啊
让我们它它它它它会提醒你啊
我们接下来是不是需要来进行配对啊
接下来这样的一个聊天的任务呢
是不是由我moto boot啊来进行承担啊
是这么样的一个这个意思
那他的这个配对的这样的一个消息呢
那么接下来你还是一样的
你就可以去复制一下它的配他的配对码
然后呢在这cloud bot里边去输入这样的个配对码啊
输入完成之后呢
那么接下来啊你的这个所有的聊天消息里边呢
啊就呃你的这个i message的聊天的过程当中
对应的这个账号啊
谁负责给他来进行回复啊
就是由后现在的这个moto boot来进行
来负责来进行回复了啊
就比如说我们现在大家看到左边啊
是我手机跟我的服务器来进行聊天啊
是我是我的手机呢给服务器上的这个呃
服务器上的apple id给他发了一条短信啊
然后呢右边啊是服务器的这个视角
它呢是这个在运行在这个Mac mini上的啊
服务器的这个视角给我的这个呃给我手机的啊
这个信息呢来进行的回复啊
给我手机的一个apple的账号来进行回复啊
是这么一回事啊
左边呢是我给他发
然后右边他给我发啊
就完整的对话记录一个呢是在手机端啊
能看到一个呢是在这个服务器端啊
能看到差不多这样的这个情况
那么这个其实就是一个非常简单的一个
这个小事例哈
就给大家演示一下
大家现在啊非常关注的关于moto boot啊
怎么样去进行
对不对啊
那个远程的这个调用啊啊怎么样
这个一边啊在外面旅游
一边给我的AI贾维斯发布工作呀
啊就这么来进行发布工作就可以了啊
啊这至于说他的对话的过程
那你在手机端啊给你的moto boot发送消息
和你的moto boot呃
呃和你直接在这个web端给你的moto boot发送消息
实际上是完全一样的效果啊
并且呢只要你在远程
你刚刚完成这样的配对
你远程给他发送消息
你的消息呢也会自动的同步的他的这个web端
这个页面里边啊
就比如说你现在看到大家现在看到这个截图呢
实际上是我的手机给我的服务器
发送了好消息之后呢
我的服务器上啊运行的这个web端啊
它就它也会实时的把你手机发过来的消息呢
当然接下来也是一样的
如果你是直接在web端里边给他发送一条消息
这个消息也会同步到你的IMESSAGE
消息列表里边去
是这么一回事啊
所以呢它的网关的这个系统的
核心的意义和价值
就在于说它可以同步所有的这个消息列表哦
它可以同步所有渠道这样的消息
然后最后呢维护共同一个完整的消消息列表
现在现在你不管是从手机端发的消息
还是呢你在web端发送这样的消息
最后他都会来进行同步哈
是这么一回事啊
他的这get way
实际上是这样的一个
这个功能的这样的一个定位
哎呀但这个功能这个定位呢
实际上我觉得哈是打中了很大一批很大一批人
大家对于这个呃AI数字员工啊
对于这个AI贾维斯的这样的一个想象啊
毕竟现在方便多了呀
啊我手机发个消息
甚至手表发个消息
甚至我可以跟他说句话
对不对
就可以把他他他他他就可以全自动的
在服务器上把这活干了啊
这个还是非常美好的一个个体验和想象
OK差不多啊
是这样的
这个流程好
那么紧接着啊再给大家补补充一个啊
关于进阶的一个部署的这样的一个流程啊
这个流程呢是在阿里云上来进行部署啊
但是阿里云呢
它实际上是一个这个LINUX的一个发行版啊
的这样的LINUX发行版的改进的一个呃操作系统啊
这样的一个服务器
然后它呢实际上是更加适合于企业里边
来进行一些这个部署
就比如说如果你想把你想把他接到什么
这个企业微信啊
接到这个钉钉啊
或者飞书里面啊
或者啊你就是需要雇这样的一个AI员工啊
每天定时定点的啊
到了时间到了什么时间点啊
就发什么消息啊
什么检查一下大家的这个啊打卡的这个记录啊
汇总一下啊
上个月有哪些人迟到了呀
啊对不对
然后再盘点一下啊
接下来需要购买什么东西啊
甚至是一键来进行购物啊
如果你需要有这样的一个AI员工在这
并且长期的给你们团队来进行服务的话啊
那么确实部署到阿里云上啊
或者部署到其他的LINUX操作系统上
可能会更加稳定一些啊
这个呢是可以呃有这方面的考虑的
那么阿里云怎么来进行部署呢
哈这个就非常非常简单了啊
因为阿里云实际上提供了
他部署这样的一个模板
很简单
总共呢就这么三步啊
大家可以可以点到这个网站里面去看一下啊
第一步选择运行环境啊
也是付钱哈
租他一个在线的服务器
第二步一键安装与配置啊
主要是继续付钱哈
去买一个这个阿里百炼啊
千问系列模型的这个APIKE啊
需要提前给他付好钱
第三步啊
个性化与任务分配啊
就是启动啊
就这么一回事啊
也就是说首先你需要先买个服务器啊
然后呢给你的阿里云的这个呃
在线的这个千万模型啊
给他充值
然后接下来呢配置一下就可以运行了啊
非常简单啊
这个呢其实是一个纯粹的国内
可以来进行使用的这样的一个这个啊
这样的一个呃流程啊
当然其实对于阿里云的这个轻量服务器来说哈
他是可以
你是可以直接去购买国外的这个服务器的啊
就是他你是可以利用服务器
直接和国外的一些这个来进行通信的啊
甚至你也可以用一些国外的应用来进行通信的
问题是不大的哈
这个你可以自己来进行选择好
那么首先第一步选择服务器
对不对啊
选选择一下啊
那么点上面这个链接
然后进去的选一个服务器
那么选服务器的时候
一般来说哈对于像moto boot它的一个它是它呃
目前默认是纯的这个使用在线模型的
这样的一个应用来说啊
那么其实你的服务器配置也不用太高啊
两个G的这个内存就完全够用了啊
这个是没有任何问题
然后呢
对于像阿里云的这个呃轻量级的这个服务器
两个G的这个内存的这个服务器来说
是56块钱一个月啊
其实呃也不算特别的贵哈哈
然后他就可以运行这个moto put了啊
当然我们一会会说哈
我在我们的二次开发的版本里面
实际上我们是给他加入了这个
离线大模型的部署和调用这样的功能啊
那么如果你是要去调用离线的这个模型的话
那么你就需要有本地的这个GPU的这个硬件了
对不对啊
所以这是这样的一个情况
OK好先选择一个实例啊
差不多56块钱一个月啊
然后你可以考虑一下啊
然后然后呢如果下下单完成之后
接下来啊
就可以进入到控制台里面来进行部署了啊
这个部署的过程非常简单
你需要选先选择好你的这个服务器
看一看啊
你的服务器呢啊差不多啊
是这么样的这个情况
然后同时哈刚才忘记说了啊
你在这个选择服务器购买服务器的这个时候呢
它它它下面会有一个这个镜像的这个选择啊
所谓镜像指的是
它会给你预安装好某一些这个服务
然后呢这里面你勾选moto boot之后呢
那么接下来啊
你的这个MOTEBOOT的一个最新版本
就会预安装在里边
并且所有的配置呢都是配置好了的
那么接下来你就可以直接的来进行使用了啊
是这么一回事
就相当于是给你省去了安装的这样的这个门槛
但是呢你在具体使用之前还是一样的
需要给你的这个阿里百炼平台付费啊充值啊
什么叫阿里百炼平台充值呢
就是因为接下来你需要调用千问系列
这样的模型
阿里云默认的这个MOTO呢啊
阿里云的这个MOTO
底层是默认的是千问三系列的
全部的这样的模型
所以呢你需要去呃
呃去获得一个千万3在线模型运行的API key啊
然后呢给他账号充钱这么一回事
进入百炼平台
然后呢呃去左下角啊
点击你的这个API key啊
然后呢就可以去创建一个APIKE啊
差不多这样的一个这个情况啊
百链平台也是有阿里系列全系列的啊
这个模型的APIKE的
当然你再去创建这个APIK之前呢哈还是一样的
你是需要先给你的这个阿里百联充充钱啊
或者是先给你的这个阿里云账号充钱充钱啊
是这么样的一回事
接下来才能够按量去计费
你的模型调用嘛
好啊
然后啊当你获得了阿里云百炼的APIK之后呢
那么回到啊你的这个mos word这个服务器里面来
然后呢点击上面的这个应用详情
然后呢就可以啊找到这个啊这个端口通放啊
你先要让它去开放
这个18789这样的一个端口
然后这个端口是接下来你通通过外网可以去访
访问他当前这样的服务的
这样的一个这个端口好
那么紧接着接下来啊我们要进一步的这里面啊
进就进入到第二步是需要配置moto put的啊
这个配置过程当中呢
你只需要去输入你的阿里云百年APIT
就可以了啊
它背后呢会有个全自动的这个脚本去完成
我们刚刚所看到的那一系列这样的一个设置
一系列的这个skills的这个设置啊
总之呢
阿里云默认情况下是不会给你装任何skills的
而会只会给你装一个啊
查询天气的这个skills啊
剩下是没有任何这个skills的啊
所以呢它会全自动的完成
刚才我们所看到这样的配置的这个流程好
那么紧接着啊它配置完成之后啊
这个这个都都是我们在网站上进行点击的
这个操作哈
配置完成之后
那么接下来就进入第三步啊
我们就可以访问这个页面了啊
那访问这个页面呢其实也非常简单
我们直接点开啊这个访问控制页面
那么接下来呢你会看到啊
它有一个执行的过程
那么当它执行完成之后呢
这个弹窗里边会有个非常长的一个网址
你需要把这个长的这个网址呢复制一下哈
然后呢放到自己浏览器里面打开
然后接下来啊就能看到啊
你的cloud board呃
你的这个cloud boot啊
或者你的这个moto boot就已经安装好了啊
就说你需要把这个命令行里面呢
非常长的这个这串网址呢
诶给他复制一下啊
复制到你浏览器里面打开
接下来就进入到你的这个cloud bot里边来
接下来你就可以来进行对话了啊
就这么一回事啊
所以呢像阿里云啊或者是腾讯云啊
他们的这个cloud boot的安装部署
流程相对来说会比较简单啊
是因为他已经帮你预安装好了
很多的一些这个应用啊
那么接下来就可以直接用它呢
来进行各式各样的这个对话了啊
来进行各式各样的这个操作了
当然他的这个cloud boot呢
应该是两三天前的那样的一个这个版本哈
哈他这个版本呢如果你要更新的话
也可以自己来进行一个更新啊
那么总之呢它是一个非常高效便捷的啊
这样的一个部署这样的方法
那么也是因为他有着get away的
这样的这个存在哈
所以呢其实啊
我们是可以通过各式各样的应用来进行
访问的啊
那么这里面我们没有给大家展示
但是确实可以实现的呢
是可以把你的coud boot呢给它接入到啊什么飞啊
什么飞书啊
钉钉啊里面去啊
就让它扮演一个啊
就比如我们现在在进行测试哈
扮演一个这个平时的这个行政的
这工作还是非常的可以的啊
是没有任何问题的
对不对啊
统计一下考勤啊
发个消息啊
对不对啊
然后呢呃做一做这个关怀呀
然后采购一些东西呀
列一些这个清单啊
对不对啊
然后做一些工作总结呀
然后这个催一些流程啊
完全是可以做的啊
是没有任何问题的
这就是对不对啊
那AI数字员工的这个雏形啊
至于说我想整一些更加高级的这样的一个应用
对不对
通过调用cloud boot啊
啊
通过调用这cloud bot或者bot bot呢
去呃完成一些前后端的啊
一体化这样的开发的这个工作啊
那也是可以的哈哈
然后再比如说像我们刚刚所说的啊
什么让他去生成一些这个营销的这个短视频啊
去投放广告啊
然后呢呃什么这个给老外去卖这个啊
卖这个什么呃
卖太极拳的这个视频啊
卖太极拳的这个教程一整个系列啊
从前端的这个是内容制作到营销
到后面的课程制作
包括这个服务器上线和维护
都有这个cloud bot来进行完成
也是可以的啊
只不过这个工作流呢可能就非常非常复杂了啊
这个其实属于更加进阶的一些工作的这个事项
那么大家如果啊对这方面感兴趣的话
也可以自己多去来进行一些尝试和探索
但是对于咱们的公开课来说啊
我们讨论的核心对不对
作为一个技术人来说
那么接下来我们就需要需要去看一看
它底层的开发思路啊
到底是什么样的
对不对啊
接下来呢我们会来去讲一讲啊
关于cloud bot
它的一个目前的一个这个啊
目前的一个呃
呃运行过程中所存在的一些这个问题啊
主要是一些对国内不适配的一些这个情况啊